---
title: 'Solution: Нечетни числа'
---

{% include menu.html %}

Ето един начин да решите задачата.

## Код

```raku
say 1, 3 ... 19;
```

🦋 Можете да намерите пълния код във файла [odd-numbers.raku](https://github.com/ash/raku-course/blob/master/exercises/advanced/sequences/odd-numbers.raku).

## Резултат

```
(1 3 5 7 9 11 13 15 17 19)
```

## Коментари

1. Двете стойности в началото са `1, 3`. Те дават стъпка две. Затова последователността брои нагоре по две.

1. Последователността спира, когато стигне крайната точка, `19`.

{% include nav.html %}
